Repository: TekapoCart/TekapoCart
Catalog: public/app/Resources/translations/*/ShopThemeCheckout.*.xlf
Languages: ja_jp

source: My Address
ja_jp: 配送情報

source: Free
ja_jp: 無料！

source: Subtotal
ja_jp: 小計

source: Discount
ja_jp: 割引

source: Gift wrapping
ja_jp: ギフトラッピング

source: Total
ja_jp: 合計

source: Shipping
ja_jp: 送料

source: Included taxes
ja_jp: 税込み

source: Taxes
ja_jp: 税

source: Total (tax incl.)
ja_jp: 合計（税込）

source: Total (tax excl.)
ja_jp: 合計（税別）

source: 1 item
ja_jp: 1アイテム

source: %count% items
ja_jp: 現在の中身：%count%

source: A minimum shopping cart total of %amount% (tax excl.) is required to validate your order. Current cart total is %total% (tax excl.).
ja_jp: ご注文を続けるには、カートのご注文商品の合計が %amount% (税別) 以上である必要があります。現在のカート内の合計は %total% (税別) です。

source: %price% tax excl.
ja_jp: 価格（税別）

source: I agree to the [terms of service] and will adhere to them unconditionally.
ja_jp: 規約を同意する [返品及び返金について]

source: Payment
ja_jp: お支払い方法

source: Order reference
ja_jp: 注文ID

source: Date
ja_jp: 日付

source: Total price
ja_jp: 合計価格

source: Status
ja_jp: ステータス

source: Invoice
ja_jp: 請求書

source: (additional cost of %giftcost% %taxlabel%)
ja_jp: （追加費用 %giftcost% %taxlabel% ）

source: I would like my order to be gift wrapped %cost%
ja_jp: %cost% でギフト包装を希望します

source: Shipping Method
ja_jp: 配送方法

source: Addresses
ja_jp: 住所

source: Please check your order before payment
ja_jp: お支払い前にご注文内容を確認してください

source: Your Delivery Address
ja_jp: 配送先住所

source: Personal Information
ja_jp: マイページ

source: Tax included
ja_jp: 税を含める

source: Tax excluded
ja_jp: 税を含めない

source: Free shipping
ja_jp: 送料無料

source: Guest order tracking
ja_jp: ゲスト注文追跡

source: Tax
ja_jp: 税

source: Total paid
ja_jp: 支払い合計

source: Product Successfully Added to Your Shopping Cart
ja_jp: カートに入れました

source: The minimum purchase order quantity for the product is %quantity%.
ja_jp: こちらの商品の最低注文数は %quantity% です。

source: Quantity
ja_jp: 数量

source: You Save
ja_jp: 割引額

source: Up to %amount_saved%
ja_jp: 最大値引き %amount_saved%

source: Shopping Cart
ja_jp: カートの中身

source: Gift
ja_jp: ギフト

source: Use this address for invoice too
ja_jp: この住所を請求書にも利用する

source: ※If the delivery method is %option%, the address field can be skipped.
ja_jp: ※配送方法は %option% を選択いただいた場合、住所入力不要。

source: CVS
ja_jp: コンビニ受取

source: Palmbox
ja_jp: Palm Box(掌櫃)

source: Skip
ja_jp: 住所省略する

source: required
ja_jp: 入力必須

source: Choose a password to create an account and save time on your next order (optional)
ja_jp: パスワードを選択してアカウントを作成し、次の注文時に時間を節約する（オプション）

source: Order items
ja_jp: 注文商品

source: I would like to receive my order in recycled packaging.
ja_jp: リサイクル放送で注文を受け取ることに同意します

source: If you'd like, you can add a note to the gift:
ja_jp: ご希望の場合は、ギフトにメモを追加することができます：

source: Unfortunately, there are no carriers available for your delivery address.
ja_jp: 残念ながら、指定された配達先住所で利用可能な配送方法がありません。

source: If you would like to add a comment about your order, please write it in the field below.
ja_jp: ご要望等ありましたら、入力してください

source: By confirming the order, you certify that you have read and agree with all of the conditions below:
ja_jp: 注文を確認することにより、あなたは以下の条件すべてを読み、同意したことをになります：

source: Selected
ja_jp: 選択された

source: Unfortunately, there are no payment method available.
ja_jp: 残念ながら、ご利用いただける支払い方法はありません。

source: Please make sure you've chosen a [1]payment method[/1] and accepted the [2]terms and conditions[/2].
ja_jp: [1]支払い方法[/1] ならびに、[2]ご利用規約への同意[/2] を選択していることをご確認ください。

source: No payment needed for this order
ja_jp: こちらの注文にお支払いは必要ありません。

source: Order with an obligation to pay
ja_jp: レジに進む

source: If you sign out now, your cart will be emptied.
ja_jp: ログアウトをすると、確保商品すべてがカートから削除されます。

source: Order as a guest
ja_jp: ゲストとして注文

source: Shipping Address
ja_jp: 配送先住所

source: The selected address will be used as your personal address (for invoice).
ja_jp: 選択した住所は、会員登録住所として使用されます（請求書）。

source: Billing address differs from shipping address
ja_jp: 請求先住所が配送先住所と異なります

source: Your Invoice Address
ja_jp: 請求先住所

source: The selected address will be used both as your personal address (for invoice) and as your delivery address.
ja_jp: 選択した住所は、会員登録住所（請求書用）と配達先住所の両方で使用されます。

source: The selected address will be used both as your personal address (for invoice) and as your shipping address.
ja_jp: 選択した住所は、会員登録住所（請求書用）と配達先住所の両方で使用されます。

source: Promo code
ja_jp: クーポンを入力

source: Have a promo code?
ja_jp: プロモーションコードをお持ちですか？

source: Order confirmation
ja_jp: ご注文確認

source: Order reference %reference%
ja_jp: ご注文参照コード： %reference%

source: Payment method %method_name%
ja_jp: 支払い方法： %method_name%

source: Shipping method %method_name%
ja_jp: 配送方法： %method_name%

source: Your order is confirmed
ja_jp: ご注文手続きが完了しました

source: An email has been sent to your mail address %email%.
ja_jp: お客様の登録アドレスにメールを送信いたしました %email%。

source: You can also [1]download your invoice[/1]
ja_jp: [1]請求書をダウンロード[/1] することも出来ます

source: Order details
ja_jp: 注文詳細

source: Save time on your next order, sign up now
ja_jp: 次回の注文をスマートに行なうために、会員登録をおすすめします

source: Order reference: %reference%
ja_jp: ご注文参照コード： %reference%

source: Payment method: %method%
ja_jp: 支払い方法： %method%

source: Shipping method: %method%
ja_jp: 配送方法： %method%

source: Code
ja_jp: コード

source: Description
ja_jp: 説明

source: Value
ja_jp: 値

source: Minimum
ja_jp: 最低

source: Cumulative
ja_jp: 累積

source: Expiration date
ja_jp: 有効期限

source: Carrier
ja_jp: 配送

source: Payment method
ja_jp: お支払い方法

source: Delivery address %alias%
ja_jp: 配送先住所 %alias%

source: Invoice address %alias%
ja_jp: 請求先住所 %alias%

source: Weight
ja_jp: 重量

source: Shipping cost
ja_jp: 送料

source: Tracking number
ja_jp: 追跡番号

source: %product_count% item in your cart
ja_jp: 合計：%product_count% 点。

source: %products_count% items in your cart
ja_jp: 合計：%products_count% 点。

source: There are no more items in your cart
ja_jp: カートには商品が入っていません

source: Create an account
ja_jp: アカウントを作成

source: (optional)
ja_jp: (オプション)

source: And save time on your next order!
ja_jp: 次回のご利用をスマートに行ないましょう！

source: Product successfully added to your shopping cart
ja_jp: カートに入れました

source: Quantity:
ja_jp: 数量：

source: There are %products_count% items in your cart.
ja_jp: 合計：%products_count% 点。

source: There is %product_count% item in your cart.
ja_jp: 合計：%product_count% 点。

source: Total products:
ja_jp: 商品合計：

source: Total shipping:
ja_jp: 送料合計：

source: Total:
ja_jp: 合計：

source: Cart
ja_jp: カート：

source: Shipping Information
ja_jp: 配送先リスト
